Hidup Makaji yang Sangat Random
Karya: Kelompok-08
 
 
Setelah menjadi juru masak, Makaji kuliah di ITB. Alhamdulillah ia diterima di fakultas STEI. Namun setelah lulus TPB dan 
menunggu penjurusan, sekarang Makaji hidup diantara kebosanan dan pandemi korona. Makaji menatap layar laptopnya, menanti sebuah 
pesan yang diharapnya tidak datang. "Ah! Aku ingin hidup, dimana liburan benar-benar merupakan sebuah liburan!" pikir Makaji.
 
Karena berpikir keras, tiba-tiba Makaji lapar. Akhirnya ia berjalan menuju Warmindo Sadikin karena ia sangat suka indomie. Namun
saat sampai, Makaji terkaget-kaget. Makaji tidak percaya apa yang ia lihat.

Ia melihat sebuah buaya darat, " Buset!!! " Makaji tertipu lagi. Lalu, tanpa basa-basi Makaji mengajak orang-orang di sekitar untuk
mengusir buaya darat tersebut sampai pergi jauh dari keramaian.

Ternyata buaya darat lari ke borma

orang-orang di borma merasa resah karena datangnya buaya darat ini, sehingga petugas keamanan kembali mengusir buaya daratnya agar keluar dari borma

Sang petugas tidak berhasil mengusir buaya tersebut. Ternyata, Makaji juga pergi ke borma untuk membeli bahan makanan. Bertemulah kembali Makaji dan
buaya darat tersebut. Karena kasihan, Makaji akhirnya memelihara buaya darat tersebut.

Sesampainya di rumah, ia mengacak-acak rumah Makaji. Makaji yang awalnya bersimpati menjadi kesal. Kemudian, Makaji mengambil tali 
dan mengikat buaya tersebut ke pohon pisang. 

Makaji sebelumnya berniat untuk melakukan duel dengan pemilik buaya air, namun melihat tingkah buaya daratnya yang susah diatur.
Makaji pun mencari hewan lain untuk dijadikan lawan duel dari buaya air.

Makaji akhirnya menemukan sebuah buaya dengan kekuatan air api tanah dan udara. Dahulu keempat negara hidup dengan damai, namun semuanya berubah saat negara api menyerang. 
Hanya Avatar yang mampu mengendalikan keempat elemen yang dapat menghentikannya. Namun saat dunia membutuhkannya, dia menghilang







[ Alvin Rizqi Alfisyahrin - 16519280 ]
[ Pratama Andiko - 16519285 ]
[ Cindy Amandani - 16519410]
[ Nadilla Putri Pratiwi - 16519361 ]
[ Haning Nanda Hapsari - 16519004 ]
[ Muhammad Reza Nur Fauzi - 16519308 ]
[ Elisabeth Gunawan - 16519149 ]