Hidup Makaji yang Sangat Random
Karya: Kelompok-08
 
 
Setelah menjadi juru masak, Makaji kuliah di ITB. Alhamdulillah ia diterima di fakultas STEI. Namun setelah lulus TPB dan 
menunggu penjurusan, sekarang Makaji hidup diantara kebosanan dan pandemi korona. Makaji menatap layar laptopnya, menanti sebuah 
pesan yang diharapnya tidak datang. "Ah! Aku ingin hidup, dimana liburan benar-benar merupakan sebuah liburan!" pikir Makaji.
 
Karena berpikir keras, tiba-tiba Makaji lapar. Akhirnya ia berjalan menuju Warmindo Sadikin karena ia sangat suka indomie. Namun
saat sampai, Makaji terkaget-kaget. Makaji tidak percaya apa yang ia lihat.

Ia melihat sebuah buaya darat, " Buset!!! " Makaji tertipu lagi. Lalu, tanpa basa-basi Makaji mengajak orang-orang di sekitar untuk
mengusir buaya darat tersebut sampai pergi jauh dari keramaian.

Ternyata buaya darat lari ke borma

orang-orang di borma merasa resah karena datangnya buaya darat ini, sehingga petugas keamanan kembali mengusir buaya daratnya agar keluar dari borma

Sang petugas tidak berhasil mengusir buaya tersebut. Ternyata, Makaji juga pergi ke borma untuk membeli bahan makanan. Bertemulah kembali Makaji dan
buaya darat tersebut. Karena kasihan, Makaji akhirnya memelihara buaya darat tersebut.

Sesampainya di rumah, ia mengacak-acak rumah Makaji. Makaji yang awalnya bersimpati menjadi kesal. Kemudian, Makaji mengambil tali 
dan mengikat buaya tersebut ke pohon pisang. 

Makaji sebelumnya berniat untuk melakukan duel dengan pemilik buaya air, namun melihat tingkah buaya daratnya yang susah diatur.
Makaji pun mencari hewan lain untuk dijadikan lawan duel dari buaya air.

Makaji akhirnya menemukan sebuah buaya dengan kekuatan air api tanah dan udara. Dahulu keempat negara hidup dengan damai, namun semuanya berubah saat negara api menyerang. 
Hanya Avatar yang mampu mengendalikan keempat elemen yang dapat menghentikannya. Namun saat dunia membutuhkannya, dia menghilang

Setelah bertemu buaya avatar, Makaji membujuk buaya tersebut untuk membantunya. Setelah berbicara panjang lebar, buaya avatar setuju untuk membantu Makaji.
Untuk melakukan persiapan, mereka kembali ke rumah Makaji. Tetapi, ketika sampai di rumah, yang ada di hadapan mereka hanyalah pohon pisang,
tanpa ada buaya darat yang seharusnya terikat disana. Ketika Makaji melihat ke belakang...

Makaji kaget melihat istri nya berdiri jauh dibelakangnya dengan rambut yang terurai berantakan dengan mengenakan daster putih bercorak merah. Makaji mendekat sambil memanggil
nama istrinya -yang hanya berdiri diam- dengan lembut. Perlahan makaji jalan mendekati sang istri sambil terus memanggil namanya. Semakin mendekat Makaji, semakin tercium bau amis
berasal dari arah sang istri. Makaji yang sudah berada di belakang sang istri dengan pelan menyentuh pundak istrinya dengan harapan istri nya membalikan badan dan menjawab panggilannya.
Tapi makaji hanya merasakan hawa dingin di tangannya seperti baru saja menyentuh sebuah es.

Makaji bingung mengapa sang istri mengeluarkan aroma amis dan sentuhan yang dingin. Seakan waktu berhenti, Makanji terpaku berpikir keras perihal yang sebenarnya terjadi sembari sentuhan
dingin dari sang istri terus merambat hingga menaikkan bulu kuduk Makaji. Tak pernah sekali pun Ia merasakan sensasi misterius ini. Sesaat setelah Makaji tersadar akan apa yang sedang terjadi,
Makaji berteriak mengingat bahwa...

Ia tadi meminta istrinya untuk memotong ikan yang sudah seminggu berada di kulkas untuk dimasak.

Dia pun menyantap makanan ikan yang telah dimasak bersama-sama dengan istrinya dan buaya yang ia bawa pulang. Setelah kenyang, ia segera pergi lagi dari rumahnya.

Tak lama setelah keluar dari rumah, Makaji melihat buaya darat yang kabur tadi. 
Makaji dan buaya avatar kemudian mengejar buaya darat itu. Namun, mereka kehilangan buaya darat itu ditengah pengejaran.

Namun Makaji dan buaya avatar pantang menyerah dan terus mencari buaya darat tersebut.

Setelah mencari selama hampir setahun Makaji dan buaya avatar hampir menyerah karena akibat pencarian tersebut, ip Makaji jeblok.

Selain itu ternyata buaya darat meninggal ketabrak bus. Mayatnya dibiarkan mengapung di sungai

Mendengar berita tersebut, Makaji marah besar. Tak terbayang bahwa setahun perjalanan panjang yang ia lalui untuk mencari buaya darat tersebut berakhir dengan kematian si buaya darat. Tanpa pikir panjang, dengan sekuat tenaga, Makaji pun mengeluarkan...

Uang sisa beli indomie untuk pergi ke dukun dan meminta supaya buaya darat dapat dihidupkan kembali. Makaji pun berkelana mencari dukun paling legendaris agar buaya darat bisa bangkit
sepenuhnya dan Makaji dapat memenuhi keinginannya. Lalu, bertemulah dia dengan seorang legenda bernama Ki Sentot. Konon katanya Ki Sentot....

Bisa berlari di atas air dan memiliki bijuu buaya putih tersegel di dalam tubuhnya. Setelah Makaji menyerahkan uang sisa beli indomie, senilai 987 ribu rupiah, kepada Ki Sentot. Legenda hidup tersebut mulai melakukan ritual dan membaca mantra-mantra. Seketika ruangan berubah menjadi lebih gelap, awan hitam mulai terkumpul membentuk lingkaran di langit, secara perlahan tapi penuh percaya diri, Ki Sentot melakukan gerakan...

Silat. Setelah melakukannya selama 10 menit, keluarlah Ghidorah yang dapat mengabulkan permintaan dari lingkaran di langit. Untuk mengabulkan permintaan, ghidorah memerlukan pengorbanan, dan tak disangka...

ghidorah adalah istrinya sendiri ! Istrinya pun sedih terhadap Makaji karena ditinggal selama berhari - hari. Makaji melawan balik dengan pembelaan bahwa Ia ingin membangkitkan buaya darat. Tetapi istrinya marah, dan memanggil warga langit untuk memukuli Makaji ini. Lalu....

Tak disangka Ki Sentot melindungi Makaji dan melawan ghidorah beserta warga langit menggunakan kekuatan bijuu buaya putih yang ada di dalam tubuhnya. Setelah pertarungan yang panjang, ghidorah pun mati kemudian...

Buaya darat hidup! Makaji bingung antara senang atau sedih mengingat istrinya telah mati. Lalu setelah itu, buaya darat berkata kepada Makaji...

"Lu ngapain ngehidupin gw lagi?" dengan anda jengkel. Makaji yang bingung berkata, "Lu ga seneng apa hidup lagi?"."Gak lah, gw lagi seneng-seneng di surga sama buaya betina terus tiba-tiba ditarik ke sini!" jawab buaya darat dengan nada kesal. Makaji kemudian...

Meratap sedih atas berbagai kekacauan yang terjadi. Dengan kematian istrinya, Makaji hanya memiliki buaya darat dan buaya avatar untuk menemani hidupnya. Sulit untuk menduga bahwa yang awalnya hanya berupa upaya mencari lawan untuk buaya darat berujung pada tragedi menyedihkan...

[ Alvin Rizqi Alfisyahrin - 16519280 ]
[ Pratama Andiko - 16519285 ]
[ Cindy Amandani - 16519410]
[ Nadilla Putri Pratiwi - 16519361 ]
[ Haning Nanda Hapsari - 16519004 ]
[ Muhammad Reza Nur Fauzi - 16519308 ]
[ Elisabeth Gunawan - 16519149 ]
[ Aditya Bimawan - 16519346 ]
[ Mizzi Muhammad Naufal A. - 16519019 ]
[ Muhammad Rifky Muthahhari - 16519354 ]
[ Zahra Salsabila - 16519037 ]
[ Muhammad Furqon - 16519323 ]
[ Jason Wie Jonathan - 16519322 ]
[ Clarisa Natalia Edelin - 16519420 ]
[ Muhammad Husnul Daffa - 16519401 ]
[ David Moelia Sapoetra - 16519352 ]
[ M. Rafli Zamzami - 16519413 ]
[ Muhammad Dzaki Razaan Faza - 16519342 ]
[ Yahya Aqrom - 16519276 ]
[ M. Reyhanullah Budiaman - 16519306 ]
[ Benidictus Galih Mahar Putra - 16519318 ]
[ Muhammad Iqbal Sigid - 16519349 ]
[ Muhamad Agung Ahsary - 16519345 ]
[ Ilyasa Salafi Putra Jamal - 16519457 ]
[ Reinaldo Antolis - 16519320 ]