Hidup Makaji yang Sangat Random
Karya: Kelompok-08
 
 
Setelah menjadi juru masak, Makaji kuliah di ITB. Alhamdulillah ia diterima di fakultas STEI. Namun setelah lulus TPB dan 
menunggu penjurusan, sekarang Makaji hidup diantara kebosanan dan pandemi korona. Makaji menatap layar laptopnya, menanti sebuah 
pesan yang diharapnya tidak datang. "Ah! Aku ingin hidup, dimana liburan benar-benar merupakan sebuah liburan!" pikir Makaji.
 
Karena berpikir keras, tiba-tiba Makaji lapar. Akhirnya ia berjalan menuju Warmindo Sadikin karena ia sangat suka indomie. Namun
saat sampai, Makaji terkaget-kaget. Makaji tidak percaya apa yang ia lihat.

Ia melihat sebuah buaya darat, " Buset!!! " Makaji tertipu lagi. Lalu, tanpa basa-basi Makaji mengajak orang-orang di sekitar untuk
mengusir buaya darat tersebut sampai pergi jauh dari keramaian.

Ternyata buaya darat lari ke borma

orang-orang di borma merasa resah karena datangnya buaya darat ini, sehingga petugas keamanan kembali mengusir buaya daratnya agar keluar dari borma














[ Alvin Rizqi Alfisyahrin - 16519280 ]
[ Pratama Andiko - 16519285 ]
[ Cindy Amandani - 16519410]