Hidup Makaji yang Sangat Random
Karya: Kelompok-08
 
 
Setelah menjadi juru masak, Makaji kuliah di ITB. Alhamdulillah ia diterima di fakultas STEI. Namun setelah lulus TPB dan 
menunggu penjurusan, sekarang Makaji hidup diantara kebosanan dan pandemi korona. Makaji menatap layar laptopnya, menanti sebuah 
pesan yang diharapnya tidak datang. "Ah! Aku ingin hidup, dimana liburan benar-benar merupakan sebuah liburan!" pikir Makaji.
 
Karena berpikir keras, tiba-tiba Makaji lapar. Akhirnya ia berjalan menuju Warmindo Sadikin karena ia sangat suka indomie. Namun
saat sampai, Makaji terkaget-kaget. Makaji tidak percaya apa yang ia lihat.

Ia melihat sebuah buaya darat, " Buset!!! " Makaji tertipu lagi. Lalu, tanpa basa-basi Makaji mengajak orang-orang di sekitar untuk
mengusir buaya darat tersebut sampai pergi jauh dari keramaian.

Setelah berhasil mengusir buaya darat, ia kemudian duduk dan memesan 2 piring indomie untuk dirinya sendiri. Makaji pun tergesa-gesa menghabiskan indomie tersebut
karena ia harus segera ke borma untuk membeli bahan-bahan makanan.
















[ Alvin Rizqi Alfisyahrin - 16519280 ]
[ Nadilla Putri Pratiwi - 16519361 ]
